К вашему бункеру пришел торговец Артём. Артём предлагает еды за 50 монет.
Убить/Ничего не делать/Купить
Торговец оказался непростой и взорвался!0 -20 0!50/У торговца оказалось много денег!0 0 50!30/Торговец убежал!0 0 0!20
Вы ничего не сделали и ничего не произошло!0 0 0!60/Торговец насильно продал вам 50 еды за 30 монет!50 0 -30!10/Торговец обиделся на вас и зарезал кого-то!0 -1 0!30
Вы получили свою долю!100 0 -50!100

К вашему бункеру пришел торговец Артём. Артём предлагает денег за 50 еды.
Убить/Ничего не делать/Купить
Торговец оказался непростой и взорвался!0 -20 0!50/У торговца оказалось много денег!0 0 50!30/Торговец убежал!0 0 0!20
Вы ничего не сделали и ничего не произошло!0 0 0!60/Торговец насильно обменял 30 вашей еды на 60 монет!30 0 -60!10/Торговец обиделся на вас и зарезал кого-то!0 -1 0!30
Вы получили свою долю!-50 0 50!100

Пока разбирали всякий хлам, вы нашли номер телефона, написанный на бумажке.
Позвонить/Порвать бумажку/Ничего не делать
Вы позвонили, вам ответил какой-то мужчина, представился управляющим другого убежища, попросил приюта, сказав, что после недавней стычки с рейдерами, их убежище в разрухе. Вы приняли всех. После того, как вы его впустили, он вас отблагодарил ресурсами!300 30 50!50/Вы позвонили, вам ответил какой-то мужчина, представился управляющим другого убежища, попросил приюта, сказав, что после недавней стычки с рейдерами, их убежище в разрухе. После того, как вы его впустили, его люди обворовали вас и убили несколько человек, после чего ушли.!-100 -30 -30!30/Никто не ответил!0 0 0!20
После того, как вы порвали бумажку, призвался дьявол и забрал людей в обмен на деньги и еду!100 -20 100!10/Ничего не произошло!0 0 0!90
Вы ничего не сделали и ничего не произошло!0 0 0!100

Старуха, которая по виду пережила Ленина, постучалась к вам в бункер и предложила яблочки.
Принять/Не принимать/Убить
Вы взяли ее подарок. Но яблоки оказались отравленными, и многие в вашем бункере погибли.!0 -30 0!50/Вы взяли еду. Яблоки оказались вкусными, но немного кислыми.!50 0 0!50
Вы не взяли ее яблоки, ничего не произошло!0 0 0!100
Вы легко расправились со старухой и забрали все ее яблоки!100 0 0!30/Старуха была колдуньей и без труда раскидала всех, кто пытался ее убить, после чего усмехнулась и ушла.!0 -20 0!40/Старуха оказалась тремя гномами, стоящими друг на друге. Гномы начали бегать по бункеру и брать все, что не прикручено. Вы так и не смогли поймать их.!-10 0 -10!30

Вы нашли книгу на латинице, пока рылись в хламе.
Почитать/Сжечь/Попытаться впарить\ nкому-нибудь из бункера\ nза пару монет
Пока вы читали, вы случайно призвали дьявола. Похоже, что у вас появился новый житель!0 1 0!30/Вы прочитали ее, так и не поняв, о чем было чтиво!0 0 0!70
Вы сожгли книгу и немного погрелись у костра!0 0 0!60/Книга закричала от боли и покрыла всех четырехэтажным матом. Многим это не понравилось и несколько человек покинули бункер!0 -5 0!20/Книга оказалась крестражем какого-то волшебника. К вам прилетели из министерства магии и дали денег в награду за уничтожение книги!0 0 300!20
Что удивительно, кому-то пригодилась эта книга и ее купили!0 0 20!50/Эта книга к сожалению никому не нужна!0 0 0!50

Вы начали замечать странных людей в масках, ходящих недалеко от вашего убежища, и, будто караулящих выходящих из бункера
Сражение/Игнорировать/Открыть дверь и прямо\ nспросить, что им нужно
Ваши люди взяли в руки оружие и вышли стреляться с теми, кто был возможной угрозой, и безо всяких проблем смогли убить странных людей, забрав их ресурсы!50 0 50!30/Как только вы открыли двери бункера, началась пальба. Угроза была устранена ценой многих жителей!0 -30 0!50/При открытии двери, сразу же стало ясно, что вам не одержать победу из-за их численного преимущества и вашей неподготовленности к военным действиям. Они с легкостью одержали победу и забрали ресурсы!-100 -40 -50!20
Вы решили ничего не предпринимать, люди, стоящие вокруг бункера решили сидеть в осаде, пока вы сами не выйдете. Но отряд повстанцев, прибывший по вашей просьбе запросто избавился от них.!0 0 0!100
Они сказали, что все, что им нужно - это ресурсы, и если вы им их не выдадите, вам будет несдобровать. Вы отдали ресурсы.!-30 0 -30!50/Люди оказались лишь обычными проходимцами, которые просили предоставить им убежище. Вы впустили их!0 30 0!50

На улице прошел очень сильный дождь, у вас прорвало крышу, и часть ресурсов сгнила, что вы будете делать?
Ничего/Залатать/Попробовать вырастить\ nеду с помощью дождевой\ nводы
Ваши люди взбунтовались, из-за того, что все больше воды текло в бункер и им становилось холодно. Большинство людей ушло, забрав немало еды.!-200 -50 0!70/Благодаря тому, что в ваш бункер попало немало воды, в одной из комнат смыло краску со стены и вы увидели дверь, открыв которую, вы нашли склад еды!500 0 0!30
Ваши люди залатали дыру без особых проблем, но после этого они устроили пир!-100 0 0!30/Ваши люди залатали дыру без особых проблем, но после этого попросили плату за это!0 0 -50!20/Ваши люди залатали дыру без особых проблем!0 0 0!50
Как бы это ни было странно, с помощью такого количества воды, вы смогли вырастить немало генномодифицированных быстрорастущих огурцов и помидоров!200 0 0!40/Вы случайно вырастили растение-убийцу, которое начало пожирать всех, кого увидит!0 -40 0!40/У вас ничего не вышло!0 0 0!20

Один из ваших жителей сказал, что ему надоело жить, и встал посреди комнаты, собираясь взорвать бункер
Попробовать поговорить\ nс ним/Убить его/Заплакать
Как только вы попытались поговорить с ним, он просто взорвал бомбу!-500 0 0!20/Вы побеседовали с ним подушам и уговорили не взрывать бункер!0 0 0!40/Вы взяли его на слабо, что он не сможет это сделать, он обиделся и не стал взрывать бункер!0 0 0!20/Вы взяли его на слабо и он взорвал бункер, но все успели спрятаться!-100 0 0!20
Один четкий выстрел в голову поразил его!0 -1 0!80/Вы промахнулись и он взорвал бункер!0 -500 0!20
Это похоже сработало. Он не стал взрывать бункер!0 0 0!50/Не сработало!0 -500 0!50

К вам пришел торговец, предложив лотерею за небольшую сумму денег
Левый билет/Отказаться/Правый билет
Вы выиграли и утроили деньги!0 0 150!50/Вы проиграли!0 0 -20!50
Вы отказались!0 0 0!100
Вы выиграли и утроили деньги!0 0 150!50/Вы проиграли!0 0 -20!50

К вам пришел торговец, предложив лотерею за еду
Левый билет/Отказаться/Правый билет
Вы выиграли и утроили еду!300 0 0!50/Вы проиграли!-50 0 0!50
Вы отказались!0 0 0!100
Вы выиграли и утроили еду!300 0 0!50/Вы проиграли!50 0 0!50

Вы случайно призвали дьявола-торговца
200 монет за 20 людей/300 монет за 150 еды/Ничего не делать
Сделка!0 -20 200!100
Сделка!-150 0 300!100
Нет сделки!0 0 0!100